Тестовое задание на должность “Девопс разработчик”
В рамках выполнения тестового задания требуется разработать HTML-страницу
с методами GREEN-API и опубликовать исходники проекта на Github и
HTMLстраницу страницу в Интернете, для дальнейшей проверки, а также снять
короткое видео. Это повысит шансы на успех.

Время на выполнения задания: 3 дня.
Требования:
1. Требуется разработать HTML-страницу с вызовами методов GREEN-API:
• getSettings
• getStateInstance
• sendMessage
• sendFileByUrl
2. Требуется разместить на странице параметры подключения к инстансу
- idInstance и ApiTokenInstance
3. Требуется вывести ответ методов в отдельное поле на странице только для
чтения.
4. Требуется придерживаться макета – см. рис. ниже.
Алгоритм работы:
1. Пользователь заходит в личный кабинет GREEN-API и создает новый инстанс
на бесплатном аккаунте разработчика.
2. Пользователь сканирует QR-код и подключает свой номер телефона к
инстансу.
3. Пользователь заходит на разработанную Вами страницу в Интернете и вводит
параметры подключения к инстансу - idInstance и ApiTokenInstance
4. Пользователь последовательно нажимает на кнопки «getSettings»,
«sendMessage» и видит результат работы – сообщения отправляются, ответ
методов отображается на странице.
Результат:
Результат выполнения задания просьба отправить на адрес hr@green-api.com в
формате:
Тема: Тестовое задание на должность – Указать должность на которую
откликнулись
1. Ваше резюме - приложить файл pdf
2. Ссылка на профиль в Телеграм для быстрой связи
3. Ссылка на репозиторий github
4. Ссылка на опубликованную в Интернете HTML-страницу
5. Ссылка на скриншоты/видео-презентацию (желательно)
